موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شرمندگان گرامی سلام
شب خیلی
شب خیلی دعوت میکنم با بخش خبری جهان اسلام امشبه شبکه ی رادیوی معارف همراه باشید
گلارایی بارگاه های منور احلبی در شب میلاد امام رزا علیه السلام
خادمان بارگاه های نورانی امام رزا علیه السلام در نجفه شب و امام حسین و حضرت عباس علیه من سلام در کربلا
سحن و رواحای این آستان های متحر را به مناسبت میلاد امام رزا علیه السلام گلارایی و آزینبندی کردند
همچنین مراسم جشن امشب و فردا در شرحای مختلف ایراغ برگزار میشود
مؤسسه فرهنگی الکوسر لاهه هم در اطلاعی از برگزاری جشن میلاد امام رزا علیه السلام در هولند خبر داد
بنابرای اعلام کومیته مراسم ها و مناسبت های دینی مؤسسه الکوسر این مراسم از شنبه در محله مؤسسه در لاهه هولند برگزار میشود
در مراسمی از کتاب اندلیبانی
در مراسم از کتاب اندلیبانی
موضوع بقای نام خلیج فارس موضوعیست که همه ایرانیان را با هم متحد و یک صدا می کند.
علی رجبی خبر بزاری صدا و سیما. نیویوک.
سخنگوی جنبش انصارالله یمن اعلام کرد توافق میان این جنبش و امریکا برای توقف عملیات نظامی علیه کشتی های امریکایی در درگای سرخ شامل اسرائیل نمی شود.
محمد عبدالسلام در مصاحبه با شبکه ی تلویزیونی المسیر گفت موضع یمن در قبال مسئله فلسطین و حمایت از قضه تغییر نخواهد کند.
به گزارش شبکه ی تلویزیونی المگادین این نشان می دهد که حملات یمنی ها به کشتی هایی که تجارت جهانی را مختل کردند به طور کامل متوقف نخواهد شد و این توافق نتانیه هورا در موقعیت دوشفاری قرار می دهد.
رئیس جریان حاکم بر سوریه
در کاخه الیزه
ابو محمد الجنانی که پس از به دست گرفتن قدرت در دمشق خود را احمد اشتر معرفی می کند پیش در فرمانده داعش، القاعده و جبهت النصره ی سوریه بود.
از فرماندهی داعش، جبهت النصره و تحریر و شام در سوریه تا مهمانی در کاخه الیزه.
دو ماه بعد از نست کشیها در غرب سوریه.
رئیس جمهور فرانسه پس از دیدار با جولانی گفت
نگرانه
نگرانه تروریست هایی که از فرانسه به سوریه رفته بودند و حالا ممکن است برگردند.
جولانی هم گفت
با آنها تابعیت می دهیم چون کنار ما بودند.
اونا برای کمک به ما در سوریه اومدند.
قانون اصاسی جدید تصویب بشه به اونا تابعیت سوریه می دیم.
روزنامه فرانسویه لوموند دو هفته قبل از سفر اونوشت
25 فیلم به دستمان رسیده که نشان می دهد قتل آمهای اخیر کار نیروهای جولانی بوده.
احزاب فرانسه به میزبانی از او واکنش نشان دادن.
مارین لوپن از حزب تجمع ملی فرانسه
اون روزی فرمانده گروه های تروریستی بوده.
امروز هم به دست داشتن در قتل آم اقلیت های قومی متهم است.
ده ها هزار فرد مسلح از کشفرهای مختلف جهان برای جولانی می جنگند.
کسی که برای دستگیریش جایزه تعین شده بود.
نامش هنوز هم در فهرست تروریست های تحت تقیب است.
پاتریسی آلالوند نماینده سابق پارلمان اروپا.
چطور می خواهیم برای مردم فرانسه در باری استقبال از این فرمانده دایش
القاعده و جپت و نصرت حوضی بدهیم؟
همزمان با سفر جولانی گروه های مختلف در پاریس دست به اعتراض دادن.
جایی که پیشتر هم در مخان فتبا او تجمعاتی برگزار شده بود.
بهتی ابراهیمی خبرگزاری صدا و از ایما خالیست.
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید.
حساب شهر دار زندانی استانبول در فضای مجازی مصدود شد.
رهبران حزب جمهوری خواه خلق می گویند این اقدام را حزب حاکم برای جلوگیری
از انتقال پیام های اکرم اهما مغلو به مردم انجام داده است.
نفذ سیاست در ترکیه پس از دستگیری شهردار اسانبول همچنان توند می زند.
از استفای یکی از اعضای حزب حاکم ترکیه
به خاطر فشار سنگین دولت بر حزب مخالف دولت و ناومدی از اصلاح روند فعی
از اوزوییت در حزب ادالت و توسعه استفا می دهند.
اوزوی روزل می گوید دستهایی در کار است.
تا انها را از مسیر خواستهای شان منحرف کند.
تو هدف رو برای رسیدن به اونا دنبال می کنیم.
آزادی شهردار استانبول و برگزاری انتخابات زودهنگام.
همین شب گذشته مقابل دانشکاه استانبول
تجمعی در حمایت از آزادی شهردار بازداشتی استانبول و انتخابات زودهنگام.
حکم امام اقلو با احتراف سیاسی دستگیر شده و باید آزاد بشه.
از گلیه
البته رهبران حزب حاکم می گویند این تحرکات انها را از مسیر شان باز نمی دارد.
حزب مخالف فقط به دنبال تشویش از حان عمومی است.
این اقدامات نمی تواند برنامه های دولت از جمعه اصلاحات اقتصادی را متوقف کند.
همین این اتفاقات در واضع پنجه روزی که از دستگیری شهردار استانبول می گذرد
بر اقتصاد ترکیه نیست سایه هم کند.
فرزاد آزری بقا خبرگزاری 323
ترکیه آنکارا
همچنان شنونده که بخش خبرگی جهان اسلام شبکه یا رادیوی مورف هستید.
نمویندگان محافظ کار مجلس احیان انگلیس در نامه ای به استارمر
نخست وزیر این کشور از وی خواستند کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
به گزارش روزنامی گاردیان پیش از این هم چندین نموینده ی حزب کارگر تلاش داشتند
استارمر را متقاید کنند که جولت انگلیس هم به تره رئیس جمهور فرانسه به پیوندند.
امانال مکرون قصد دارد در کنفرانس سازمان ملن در ماه جوان کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
استارمر تا بستان پارسال در جریان مبارزات انتخاباتی خود متعهد شد
پس از به قدرت رسیدن کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
پیش از این کشورهای یوروپایی اسپانیا، نورویج و ایرلند
فلسطین را به عنوان یک کشور مستقل به رسمیت چناختند.
جنگنده های ارتش سحیانیستی در 20 نوبت منطقی نبتیه در جنوب لبنان را بمباران کردند.
شبکه تلویزیونی الهد از سعربستان به نقل از منبع امنیتی سحیانیستی مدعی شد.
ارتش اشخالگر مجتمعی نظامی هزباله در نبتیه را به شکل گسترده مورد حمله قرار داد.
ایهاب حماده از پارلمان لبنان به تلویزیون الاربی گفت
اسرائیل به هیچ توافق و تفاهمی پایبند نبوده و بیش از 3000 بار توافق با لبنان را نقص کرده است.
آخرین خبر این بخشین که در حمله سحیانیست ها به ساختمانی در شهر قزه
سیاس فلسطینی شهید و 86 نفر مشروع شدند.
همچنین دفتر رسانگی دولت فلسطین در حضره اعلام کرد با شهادت دو خبرنگار دیگر
شمار شهادوی رسانه از آغاز جنگ در قزه به 214 نفر رسید.
بنابرای اعلام سازمان پزشکان بدون مرز تداده مجروحانه با جراحت شدید و سختگی
در حمله های اخیر رژیم سحیانیستی پنج برابر شده.
این در حالیست که منابع پزشکی قزه حشتار دادند
بیمارستان ها و درمانگاه های قزه در حال تمام کردن زخایر محدود داروی خود هستند.
و خیم شدن وز انتانی قزه در شرایطیست که به گفته یه دفاع مدنی قزه
90 درصد خانه ها در حمله های رژیم سحیانیستی بیران شده و
آوارگان قزه که در چادر زندگی می کنند نیز از ابتدایی ترین بسائل محروم هستند.
اما در پایان باگاهیتان می رسانم نیمه شب شرعی امشب افاق قوم
بیست و ست و شنس ده دقیقه از آن صحبه فرده ست و سی و پنج دقیقه
وطول و افتاب ساعت پنج و نه دقیقه خواهد بود.
شنواندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان با این بخش و
از حضور شما خداحافظی می کنم. شب بخیر.
شب بخیر.
خب تشکر میکنم از همکارانم سرکران خانم لطفی گوینده خبر جناب آقای داودی
سردبیر اخبار بخش
خبری جهان اسلام. اما در شب ولادت با سعادت آقا علی ابن موسر رزا
علیه السلام هستیم. به همه تون تبریک و تحنیت عرض می کنم. و انشالله که
خیلی زود زود زیارت ایشون نصیب هممون بشه. خوشبال اونایی که
الان در مشهد و رزا هستن.
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنم.
خدای خود نمی جویم.
نمی جویم.
کلامی را.
بتواند.
بیان سازد.
گناهم را.
شما هر گناهی رو که ترک می کنید.
هر لذت حرامی که زیر پا می گذارید.
یک قدم به خدا به خدا بزیخ می شدید.
خدای آکو بیانی.
تا بگویم ازر تقصیرم.
گناهم قصد جانم.
خدای آکو بیانی.
عد恐د ohh آرامی.
من شده باشم ل酒.
رفعه بزن كان.
و با هر حدا اینجایم.
که در رست سی الك jeunes به من دانش من درستیده چه حدود به خدا چطور دنیا essebey.
کاسطه از klein اوستا می کنن.
در رفتار تک plays.
ا viable sa mi a
yes.
πάیان سیه فرد ب salvationmm press.
به بالاته سفر نیز.
تک می خواهیم.
در این وادی اگر گمگشته داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هست
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روهده
التافه یزدانی
بگردد قطری ما را
زرحمت امشب ارزانی
حالی علی موسر رزا
ای مهتابان ما
ای زمن اهو رزا
توی همه هستی ما
حالی علی موسر رزا
خوب شب شما به خیل دوستان عزیز و عرجمند
و شنوندگان گرامی شبکه رادیوی معارف
اما در ادامه و حرامه ها
محراب دل تقدیم شما عزیزان میشه
در پنج شمب شب
یا شب جمعه
در دهی کرامت شب ولادت با سعادت
آقا امام رزا علیه السلام
دعای پرفیز کمیل رو زمزمه میکنیم
همراه با نوای مدعا عرجمند
جنوب آقای علی برادران
ای گشت زروی سر
دم ساز علی
در گوش دلت
تنین آبازه
علیه السلام
در هر شب آدین
به محراب دعا
بانند کمیل باش
همراه علیه السلام
محراب دل
بانند کمیل باش
همراه علیه السلام
در درست روز
از دردار
شب و عباده
برای شب و عباده
از دردار
همراه علیه السلام
درست روز
برای شب و عباده
سبیه
در داخل
آقا
روز
در درست روز
برای شب و عباده
روز
موسیقی
سؤال خاضر متذلل خاشه
انتو سامحنی و ترحمنی
و تجعلنی به قسمک راضی انکانه
و فی جمیع الاحظال متباده
اللهم و اسالک سؤال من اشتدت فاغته
و انزل بکه انده شداوید خاجته
و عظم فی موم عندک رغبته
اللهم عظم سلطانوک
و علام کانوک و خفی مکروک
و ذهن امروک
و خفی مکروک
و ذهن امروک و خفی مکروک
و غلب قهروک
و جرت قدرتوک
بلایم کن الفرار من حکومته
اللهم لا اجدو لذنوب غالبه
و لاله قبائحی ساترا
و لاله شیمن عملی القبیح
بالحسن مبدلا غیرك
لا اله امیدوه
الا انت سبحانکه
و بحمده
ظلمتو نفسی
و تجرقتو بجهلی
و سکنتو بجهلی
و قدیم ذکر کلیم
و من که علام
اللهم مولای
کم من قبیح سترتا
و کم من فادحا
من البلاده
اقلتا
و کم من اثار و قیتا
و کم من مکروه دفاتا
و کم من فنان جمیل
لسدو اهل الله
نشاله
اللهم عظم بلایه
اتباعه بسوحانه
و قسرت به اعمالی
و قادت به امالیه
و قادت به اعمالیه
موسیقی درسته